---
title: WebAction.Request
---

# WebAction.Request


สร้างการดำเนินการที่เมื่อเรียกใช้งาน จะคืนค่าผลลัพธ์ของการดำเนินการตามคำขอ HTTP เป็นค่าไบนารี


## Syntax

```powerquery
WebAction.Request(
    method as text,
    url as text,
    optional options as record
) as action
```


## Remarks

สร้างการดําเนินการที่เมื่อเรียกใช้จะส่งกลับผลลัพธ์ของการดําเนินการคําขอ `method` กับ `url` โดยใช้ HTTP เป็นค่าไบนารี พารามิเตอร์ระเบียนเพิ่มเติม `options` อาจมีให้เพื่อระบุคุณสมบัติเพิ่มเติม เรกคอร์ดสามารถมีเขตข้อมูลต่อไปนี้:

-   `Query` : เพิ่มพารามิเตอร์คิวรีด้วยโปรแกรมลงใน URL โดยไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับอักขระหลีก
-   `ApiKeyName` : ถ้าไซต์เป้าหมายมีการระบุคีย์ API ไว้ จะสามารถใช้พารามิเตอร์นี้เพื่อระบุชื่อ (ไม่ใช่ค่า) ของพารามิเตอร์คีย์ที่จะต้องใช้ใน URL จะมีการแสดงค่าคีย์จริงไว้ในข้อมูลประจำตัว
-   `Headers` : การระบุค่านี้เป็นระเบียนจะใส่ส่วนหัวเพิ่มเติมให้กับคำขอ HTTP
-   `Timeout` : การระบุค่านี้เป็นระยะเวลาจะเปลี่ยนแปลงการหมดเวลาสำหรับคำขอ HTTP ค่าเริ่มต้นคือ 100 วินาที
-   `ExcludedFromCacheKey` : การระบุค่านี้เป็นรายการจะแยกคีย์ส่วนหัว HTTP เหล่านี้ออกจากการเป็นส่วนหนึ่งของการคำนวณสำหรับการแคชข้อมูล
-   `IsRetry` : การระบุค่าตรรกะนี้เป็นจริงจะละเว้นการตอบสนองที่มีอยู่ในแคชเมื่อดึงข้อมูล
-   `ManualStatusHandling` : การระบุค่านี้เป็นรายการจะป้องกันไม่ให้มีการจัดการในตัวสำหรับคำขอ HTTP ที่การตอบสนองมีหนึ่งในรหัสสถานะเหล่านี้
-   `RelativePath` : การระบุค่านี้เป็นข้อความจะผนวกเข้ากับ URL ฐานก่อนทำการร้องขอ
-   `Content` : การระบุค่านี้จะทำให้เนื้อหากลายเป็นเนื้อความของคำขอ HTTP

โปรดทราบว่าฟังก์ชันนี้ถูกปิดใช้งานในบริบทส่วนใหญ่ ให้พิจารณาใช้ Web.Contents หรือ Web.Headers แทน


## Examples

### Example #1
ดําเนินการคำขอ GET กับ Bing
```powerquery
WebAction.Request(WebMethod.Get, "https://bing.com")
```

Result: 
```powerquery
Action
```




## Category
Action
